# speech-recognition-model

speech-recognition-model - это веб-приложение, которое позволяет пользователям управлять функциями автомобиля с помощью голосовых команд. Приложение предоставляет интерфейс для отправки голосовых команд автомобилю и обрабатывает эти команды для выполнения различных действий.

## Содержание

- [Особенности](#особенности)
- [Необходимые компоненты](#необходимые-компоненты)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)

## Особенности

- Отправка голосовых команд для управления функциями автомобиля.
- Распознавание голосовых команд и выполнение соответствующих действий.
- Веб-интерфейс для взаимодействия пользователя.
- Поддержка выбора местоположения пользователя (внутри, рядом, вдали от автомобиля).

## Необходимые компоненты

Перед началом убедитесь, что у вас есть следующие компоненты:

- Python: Серверная часть приложения создана на Python с использованием Flask.
- Flask: Python-веб-фреймворк, используемый для создания сервера.
- SpeechRecognition: Библиотека Python для распознавания речи.
- jQuery: Используется для обработки AJAX-запросов и манипуляции DOM.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/vovandreevik/speech-recognition-model.git
```

2.тановите необходимые пакеты Python:
```
pip install flask SpeechRecognition
```

## Использование
Запустите сервер:
```
python app.py
```
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000/.

Выберите своё местоположение (внутри, рядом, вдали от автомобиля) из выпадающего списка.

Нажмите кнопку.

Разрешите приложению доступ к вашему микрофону.

Произнесите голосовую команду, приложение обработает её и предоставит ответ.

## Используемые технологии
- Flask: Микрофреймворк для веб-разработки на Python.
- SpeechRecognition: Библиотека для распознавания речи в Python.
- HTML, CSS и JavaScript: Для веб-интерфейса.
- jQuery: Для обработки AJAX-запросов и манипуляции DOM.
